	认真贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中全会精神，牢固树立“上级服务基层、党建服务中心、党员服务群众”的意识，深入推进基层服务型党组织建设，进一步扩大党的组织覆盖和工作覆盖，建设好服务载体和平台，注重运用现代信息技术提高服务效能，为广大党员群众提供全方位、专业化、规范化服务。
	将开发区（同里镇）非公党建网站上的新闻、通知、在线学习等模块，集成到手机端、PAD端，通过高速的3G、4G网络，让党员群众随时随地登录非公党建网站，了解第一手新闻、通知，随时随地在线学习。
   1、移动办公更及时。随时随地通过手机等智能终端登录政务内网平台进行日常工作批复、流程流转。
   2、信息传达更快速。通过该项目平台定期发送电子信息、会议通知、调查问卷等信息，支持互动反馈，及时收集非公企业的信息。
   3、在线学习更全面。及时发布党建知识、领导讲话等学习资料，通过该平台可直接在手机终端上在线学习。
   4、动态展示更新颖。有效地将WAP、WEB、APP三版合一，非公党建网站不再局限于电脑网络，可通过手机等其它智能终端展示工作成果及进度。
   ５、交流互动更便捷。建立非公党建工作者通讯录，建立企业蓝信群，交流形式和时间不再单一，在一个共同目的基础上搭建一个触手可及的交流平台，让所有党建工作者参与到党建工作中。
